# 疯狂打鞋 更新时间 18:45

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 深济海底 | 16:57 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 16:46 |
| 无相夭狼 | 16:46 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 17:54 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地钓17重-石麻凡多 | 18:45 |
| 地外10重-牛坑糊多 | 17:37 |
| 地狱10重 | 17:37 |
| 地狱11重 | 17:47 |
| 地狱12重 | 17:52 |
| 地狱13重 | 18:03 |
| 地狱14重 | 18:06 |
| 地狱15重 | 18:03 |
| 地狱16重 | 18:36 |
| 地狱17重 | 18:45 |
| 地狱1重 | 18:36 |
| 地狱2重 | 16:47 |
| 地狱3理 | 17:27 |
| 地狱3重 | 17:27 |
| 地狱5重 | 17:14 |
| 地狱8重 | 17:26 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 16:54 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王谷2层 | 17:22 |
| 蛇王遗谷2层 | 17:22 |
| 蛇王站谷2层 | 17:22 |
| 蛇王址谷2层 | 17:22 |
| 时空末隙2层 | 17:13 |
| 时裤裂障2层 | 17:13 |
| 天机玄关3层 | 18:11 |
| 虚无麻境2层 | 16:59 |
| 虚无魔境2层 | 17:00 |
| 站丰废墟3层 | 18:28 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 18:31 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 17:19 |
| 忠瑰铁香术宫 | 18:31 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 18:31 |
| 忠魂铁晶过宫 | 18:30 |
| 忠魂铁生迷宫 | 18:30 |
| 忠魂铁在迷宫 | 17:06 |
| 中开铁香迷宫 | 17:19 |
| 忠吏铁香迷宫 | 17:06 |
| 中弄铁香迷 | 17:19 |

| 机关灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 天机玄关3层 | 18:11 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 16:49 |
| 阎王殿 | 16:49 |